iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[الخندق المظلم]
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
[خط الشرطة ممنوع الدخول]
"دو يون" تعالي من هنا
"هوا سيون"
هل أنت بخير؟
- هل تأذيت؟
- لا
هيا بنا
من هنا
"دو يون" هل أنت بخير؟
هيا بنا
[السلامة أولاً]
[حافظوا على نظافة المكان]
ابقي هنا
ستعودين صحيح؟
سأعود
لا تخرجي هل تفهمين؟
حسناً
اثنان ضرب واحد يساوي اثنين
اثنان ضرب اثنين يساوي أربعة
ثلاثة ضرب اثنين يساوي ستة
اثنان ضرب أربعة يساوي ثمانية
اثنان ضرب خمسة يساوي عشرة
أنا هنا
"هوا سيون"
أين "دو يون"؟
إنها مختبئة هناك في تلك الجهة
هل أنت بخير؟
كيف يُعقل هذا؟
[الخندق المظلم]
[قبل بضعة أيام]
[هنا يرقد "كانغ سيونغ بيوم"]
[الحلقة الأولى]
عزيزي انتظرني قليلاً بعد
[زوجي]
[هوا سيون]
"سيونغ بيوم"
"هوا سيون"
لا تأتي
[زوجي]
"سيونغ بيوم"
أنا آسفة يا "سيونغ بيوم"
آسفة لأني لم أستطع حمايتك
[المحققة "سو جيونغ هوا"]
مرحباً يا "جيونغ هوا"
نعم يا "هوا سيون"
إنها "لي سو يون"
عادت "سو يون"
هل أنت متأكدة من أنها عادت للظهور؟
يبدو أنه من الأفضل أن تتحققي
[تم التنبؤ بأن بقع الشمس أكثر نشاطاً
منذ أن بدأت المنظمة بالمراقبة]
[في "الولايات المتحدة"
تنبأت "ناسا" بأن بقع الشمس أكثر نشاطاً]
[منذ أن بدأت المنظمة بالمراقبة]
[أعلنوا أن الانفجار]
[في هذه البقع الشمسية بحالة خطيرة
وهم يحثّون العالم بأسره على المشاركة]
ماذا لو كانت نهاية العالم حقاً؟
يبدو لي هذا رائعاً لن يكون عليّ تسديد قرضي
[المحققة "لي هوا سيون" هنا]
يا لك من شقية ماذا لو اكتشف نقيبنا الأمر؟
هل تريدين أن تُعاقبي
وتُخفض رتبتك وتُرسلي إلى قسم فرعي؟
لكن مع ذلك يجب أن تعرف
"هوا سيون" هي
الأكثر يأساً بيننا للإمساك بهذا المجرم
هل تخالينني لا أعلم؟
إنها هي التي قد تفسد القضية
إن أظهرت مشاعرها الشخصية
لا يمكننا أن نطلب منها
أن تغمض عينيها وتصمّ أذنيها
ثم تجلس مكتوفة اليدين
- مرحباً أنت هنا
- مرحباً
أين الجثة؟
من هنا يا "هوا سيون"
"لي هوا سيون"
لماذا أنت هنا؟
هل تعتبرين ما قلته مزحة؟
أردت أن أتحقق بنفسي
إن كانت "سو يون" قد ظهرت مجدداً حقاً
تتحققين؟ إذاً ماذا لو فعلت ذلك؟
ألم أقل لك ألا تتصرفي وفقاً لمشاعرك الخاصة؟
هذه الضحية الثامنة حتى الآن
مات زوجي أيضاً
كيف يمكنني أن أتغاضى عن هذه القضية؟
أيها النقيب دعني أمسك بالجاني رجاءً
يا لك من
أيها النقيب بما أنها هنا فلماذا لا تسمح لها
صمتاً
أنا آسفة
ذهبت لرؤية زوجي للتو
كما قلت صحيح أنني غاضبة الآن
لكنني لا أفعل هذا لأحظى بانتقامي الشخصي
هكذا أتحمّل المسؤولية بصفتي محققة
حسناً
هذه فرصتك الأخيرة فلا تنسي ذلك
نعم يا سيدي
من هنا يا "هوا سيون"
هل أنت بخير يا "هوا سيون"؟
مهلاً تعالي وكلي معنا
[جسر مدينة "موجي" "موجي وان غو"]
قلت إنك ستشتري الجاجانغميون
كنت أتضور جوعاً منذ الصباح
وهذا كل ما أحصل عليه؟
اسمع الذين يقودون شاحنات القطر
لا يلتزمون بقوانين المرور
عد إلى الواقع أيها الغبي
لا تنعت ربّ عملك بالغبي أيها الأحمق
تباً لربّ عملي
لا يهمني إن كان هذا مخالفاً للقانون
لننصت إلى موجات الشرطة أيضاً
دعني أدفع فاتورة هاتفي على الأقل
عجباً الرائحة شهية
[انقلبت سيارة دفع رباعي
في نفق "جينغان" السفلي القريب]
[يبدو أن هناك عدداً من السيارات المتأثرة من ذلك]
[الرجاء التوجه إلى مكان الحادث حالاً]
- هيا بنا
- هل سنغادر؟
[يا رجل إنه ساخن وقد أرقته على نفسي]
[كيف يُعقل أن تكون أنانياً إلى هذا الحد؟]
[الحقل المغناطيسي الأرضي يتعرض لصدمة]
[وكالة "ناسا" تراقب عن كثب أنشطة بقع الشمس]
[مسبباً اضطراباً في أنظمة الاتصال]
[تلك البقع الشمسية
كانت تظهر انفجارات مستمرة مؤخراً]
[لكنها بدأت بالانفجار على نطاق غير مسبوق]
ماذا تفعل يا "هيون هو"؟
هناك حادث سير أمام نفق "جينغان"
- أجل يا سيدي
- أجل
سأشغّل السيارة
[تسبب ذلك بتشوش على أنظمة الاتصال]
- سأغادر
- خذ وقتك ولا ترتبك
[تسببت هذه الانفجارات بتغيير كبير]
- في المجال الكهرومغناطيسي
- اقتربت نهاية العالم
- [يعتقد الخبراء أنه من شأن هذا التغيير]
- وداعاً إذاً
- حسناً
- [أن يؤثر على نظام اتصالاتنا]
[ويسبب مشكلةً في الاتصالات بيننا]
أيها الرقيب "بارك"
[الشرطة]
لماذا جاء ذلك الوغد الماكر إلى هنا مجدداً؟
علمت أنني اشتهيت الكيمتشي اليوم بشكل غريب
أكاد لا أصدق بأنني صادفتك
[الشرطة]
أليس كذلك؟ الكيمتشي عندهم رائع
يقدمون الكثير من اللحم أيضاً
هنيئاً لك
ألن تنضم إلينا؟ ستجعلنا تعساء
لا تكن هكذا تعال وتحدث معي قليلاً
عليّ الذهاب إلى موقع حادث سير
هل تظن حقاً أنني هنا من أجل الكيمتشي؟
[الشرطة]
سيدي ألست قادماً؟
ابق في مكانك ألا ترى أنني أتحدث؟
حسناً يمكنني الاستغناء عن بعض الوقت
تعلم أنك متأخر ليومين الآن صحيح؟
ذلك الأمر إنه جاهز لتأخذه لذا لا تقلق
أعني ما أقول
هذا ما قلته المرة الماضية
لكنك مع ذلك تأخرت أسبوعاً
تعلم أن ذلك حدث بسبب ظروف أخرى
سأمهلك حتى يوم غد
إن لم أحصل على المال فحينها
سآتي لآخذه من القسم بنفسي
ما لم تكن تريد أن تتعرض للإهانة
عليك التنبه لتحذيري
ماذا؟ بالطبع
من كان هذا؟
- صديق من أيام الدراسة
- ماذا؟
كان من الجيد مصادفته بعد كل هذه السنوات
لا تجلس مكتوف اليدين وقد السيارة
حسناً نعم يا سيدي
["تايهان" للقطر]
ألا يجب أن تسرع إلى مكان الحادث؟
لهذا تتعرض شركات القطر للتوبيخ
ماذا؟
اعتبر هذا عرضاً تجريبياً إذاً
أيها الوغد اللعين اذهب إلى هناك واكسب بعض المال
ما الهدف من الوقوف هكذا هنا؟
اذهب إلى هناك قبل أن يقطر غيرنا كل السيارات
تباً لك
["تايهان" للقطر]
لماذا ركنوا سيارتهم هناك في حين أنهم سبقونا؟
ماذا تفعلون؟
ماذا؟ يا إلهي
- مرحباً يا "غيونغ بين"
- مرحباً
تجاوزت كل الإشارات الضوئية
- هل أبلغت عن الحادث؟
- نعم
[ساعدوني رجاءً]
هل أنت بخير؟ هل يمكنك سماعي؟
ساعدوني رجاءً
لقد اتصلنا بالنجدة للتو
- لذا سيكونون هنا
- لا أستطيع التنفس رجاءً
لا بأس مهلاً لحظة
حافظي على هدوئك من أجلي
أرجوك اهدئي وخذي أنفاساً عميقة
واحد اثنان
أنت تبلين بلاءً حسناً أنت كذلك حقاً
لا تدعي هذا يزعجك
- أنت جميلة
- عذراً؟
هل لديك كلب؟ ما اسمه؟
- إنه "غونغتشي"
- "غونغتشي"؟
كم عمره؟
بالكاد أتمم السنة الثالثة
إنهم الٔاظرف في هذا العمر
بينما كل ما يفعله كلبي هو النباح
ما اسم كلبك؟
- كلبي؟
- أجل
إنه "يونغ سيك"
- "تاي هان" هل أنت بخير؟
- نعم أنا بخير
- إنها شرارة
- ماذا؟
- "تاي هان"
- أوشك على الانتهاء
سيكون كل شيء بخير
تباً "تاي هان" اخرج من هناك
ابتعد عني اسحبني حين أطلب منك ذلك
لا بأس لن يدوم الأمر أكثر من ذلك
أوشك على الانتهاء
"يونغ سيك"
واحد اثنان اسحب
[الإسعاف]
انظر إلى نفسك وأنت تأكل
لا بد أنك فخور جداً بنفسك
كيف يكون هذا كافياً
وقد كنت تتضور جوعاً طوال اليوم؟
ما رأيك بالجعة؟
أنا مكتف
حسناً تناول الفُشار إذاً
مهلاً لحظة
تباً
ماذا؟ لماذا؟
اتصال من تنتظر؟
عجباً الأمر ليس كذلك
- امرأة؟
- لا تكن سخيفاً
- امرأة مريبة
- ليست مريبةً البتة
- ما اسمها؟
- "يون سايت بيول"
- من حيّك؟
- لا بل من "سول"
- عمرها؟
- عمرها 22 عاماً
المهنة؟
هل تستجوبني؟
دعني أرى
أرى عينيك تقفزان من جانب إلى آخر
- إنها حتماً موضع شك
- لا ليست كذلك
إنها ملاك نزل إلى الأرض
يا إلهي
ما هذا بحق السماء؟
تباً
- ♫ إنه وحش ♫
[مقزز للغاية]
كيف سمحت لذلك الفتى بالدخول إلى الصف؟
الأطفال الآخرون خائفون
ماذا ستفعلين حيال هذا؟
أليس عليك أن تفعلي شيئاً
مثل جعله ينتقل من المدرسة؟
الأولاد يخافون منه جداً
ولا يستطيعون الذهاب إلى المدرسة
كيف لي أن أهدأ بحق السماء؟
- سأفقد صوابي
- [انقلوه]
[هذا أمر شائن]
لا تأت إلى المدرسة غداً أيها القذر
ستفسد كتابنا السنوي الوحيد
ما مدى غبائك؟ اغرب عن وجهي فحسب
- كفّوا عن ذلك
- رائحتك نتنة
اغرب عن وجهي
توقّفوا فحسب
ابتعدوا عنه فقد يصيبكم بالعدوى
- قلت هذا يكفي أيها الحمقى هذا يكفي
- هذا يكفي
توقفوا فحسب أيها الأوغاد الملاعين
رجاءً كفّوا عن ذلك حالاً فحسب
[تريد الانتقام أليس كذلك؟ لذا لنقتلهم جميعاً]
عزيزتي؟
ليتني أستطيع ألا أكون زوجتك
ماذا قلت للتو؟
ألم أحذرك من رمقي بهذه النظرة؟
اغرب بوجهك عن هذا المكان أنت تنفّر الزبائن
كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
سأفقأ هاتين العينين اليوم
مرحباً لقد عدت إلى المنزل لا بد أنك جائعة
إلام تنظرين؟
اذهبي وبدلي ملابسك لنأكل
[هوا سيون]
[كيف حالك؟]
[لم تنامي بعد صحيح؟]
[آسف لأنني لم أستطع حضور جنازته]
[بالمناسبة ألم تشتاقي إليّ؟]
[لأنني أشتاق إليك كثيراً]
[صحيح لا بد أنك تتساءلين لماذا قتلته]
[ظننتما أن بوسعكما تغييري]
[وكان ذلك مقززاً]
[لهذا السبب قتلته]
[هذا رائع صحيح؟]
[ضحكات بصوت عال]
ماذا كان سيحدث برأيك
لو كان لديهم آباء محبون كالآخرين؟
[غرفة لوازم الفنون]
وعندها ما كانوا ليتورطوا بجرائم كهذه
ولا العيش هنا
لا أظن أن الأوان قد فات
تماماً كما فعلنا مع بعضنا
إن وثقنا بأولئك الأطفال وأحببناهم
فقد يتغيرون ألا تظنين ذلك؟
لا تأتي يا "هوا سيون"
[تعالي إذا أردت رؤيتي]
[سأكون بانتظارك]
[في المكان الذي طلب فيه يدك]
[ضحكات بصوت عال]
[هوا سيون]
[مرآب السيارات القبو الأول]
[المخرج]
يمكنكم أن تسبقوني
عليّ أن أجيب على اتصال
حسناً
مرحباً يا "هوا سيون"
"جيونغ هوا" أرسلت إليك رقماً
أريدك أن تتعقبه الآن
[عذراً؟]
اتصلت بي "سو يون"
لماذا لا تدعين الأمر لنا فحسب؟
[سنعثر عليها]
لا هذا أمر يجب أن أحلّه بنفسي
حسناً
سأعاود الاتصال بك حالما أكتشف ذلك
شكراً
[المحققة "سو جيونغ هوا"]
[هوا سيون]
نعم
أعرف كيف تشعرين
لذا اعثري عليها أرجوك
[المحققة "سو جيونغ هوا"]
أمسكت بك
هل ظننت أنني لن أجدك؟
كيف عرفت أنني مختبئة هنا يا أمي؟
أنا أعرف كل شيء
حقاً؟ كيف عرفت؟
- هل تريدين أن تعرفي؟
- نعم
أتحرق شوقاً لأعرف كيف فعلت هذا
حسناً
شممت رائحتك
حقاً؟ هل تفوح مني رائحة كريهة؟
لكنني أغسل شعري كل صباح
الرائحة ليست سيئة بل إنها عطرة جداً
- حقاً؟
- أجل
إنها أفضل رائحة في العالم
هل أنهيت واجبك المنزلي؟
فهمت
- سبعة ضرب ثمانية؟
- يساوي 56
- تسعة ضرب سبعة؟
- يساوي 63
اثنان ضرب اثنين؟
أربعة
- أحسنت يا "جونغ دو يون"
- هل سأحصل على بعض الدجاج؟
دجاج؟
- مفاجأة
- أجل
هل أنت سعيدة الآن؟
أجل أنت الأفضل
هل أنا الأفضل؟
أنت الأفضل أيضاً
[تشو هيون هو]
[بارك سون إيل]
انظر يبدو أنها ستمطر لاحقاً
أنت محق
هذا سيئ
ما السيئ في ذلك؟
أنت تقطن على بعد عشر دقائق من هنا
ليس هذا ما قصدته أنا قلق على عزيزتي "جي هي"
لماذا قد تقلق على زوجتك؟
إنها تخاف من أبسط الأشياء
إنها تخاف عندما تسمعني أطلق الريح أثناء النوم
بالطبع أنتما متزوجان حديثاً
هنيئاً لك كم هذا لطيف
- ذكّرني متى موعد الولادة؟
- الإثنين القادم يا سيدي
هل ستصبح أباً إذاً؟
أب؟
هل أنت سعيد بذلك؟
حياتك محكومة بالفشل الآن
- هل تعلم ذلك؟
- أجل
أيها التافه ما الذي يسعدك إلى هذه الدرجة؟
- يا إلهي
- يجب أن تذهب إلى المنزل حالاً
سأغادر أبق العزيمة عالية
وداعاً يا سيدي
- الرقيب "بارك"
- ماذا؟ لقد أفزعتني
[قسم شرطة "موجي" الفرعي]
- تلك المرأة من صالون الشعر
- صالون الشعر؟
زوجة ذلك الرجل التي تقطف الأعشاب الطبية
[قسم شرطة "موجي" الفرعي]
ما بها؟ هل ضربها مجدداً؟
لا الأمر ليس كذلك
لم يعد زوجها إلى المنزل بعد
وهو لا يجيب على هاتفه أيضاً
حسناً قل لها أن تتريث لبعض الوقت
ربما خرج ليلعب الورق
أنا متأكد من أنه سيعود ثملاً في الصباح
- وداعاً إذاً
- وداعاً يا سيدي
- ساعدينا رجاءً
- رجاءً
يا إلهي أيتها الشامانة ماذا يجري؟
- ماذا حدث؟
- ماذا يجري؟
أيتها الشامانة
- أبعد يديك
- ماذا؟
أبعد يديك عني
سمعت أنها فقدت قواها الروحانية وكان ذلك صحيحاً
هل يمكننا أن نسترد المال؟
بالطبع يمكننا ذلك هل تعرفين كم ثمن هذا الشيء؟
إن رفضت فسنقاضيها بتهمة الاحتيال
يا إلهي مهلاً
سيدي هل يمكننا استعادة المال؟
اسمعي يا سيدة
أنا عامل مستقل وإني هنا من أجل هذا العرض فحسب
قد لا تدفع لي في النهاية
- يا إلهي
- يا لحظي البائس
- سار كل شيء على نحو خاطئ
- يا إلهي هيا بنا
- نعم هيا بنا
رباه لا أصدق هذا
- يا إلهي حقاً
- يا إلهي
[اقبلي بوجهك]
[إذا لم تفعلي فستموتين أنت وأمك]
ادخلي
الشامانة بانتظارك
عديني
بما أنني قبلت بك الآن
عديني بأن تصبحي أقوى إلهة على الإطلاق
وبأنك لن تسمحي لأحد بأن يعاملني بازدراء
قلت إنك ستبقينني بأمان
قلت إنك لن تتركيني وستبقينني بأمان
سأقتلع عينيك
سأقتلع عينيك قلت إنني سأقتلع عينيك
[انفجارات بقع الشمس تُبدي أنشطةً غير مألوفة]
[عندما تنفجر بقع الشمس]
[الأشعة السينية على "الأرض"
قد تسبب قصراً في أجهزة الإرسال القصيرة]
[إضافةً إلى إرسال واستقبال إشارات تحديد المواقع]
[يمكن لجزيئات عالية الطاقة أن تسبب الضرر
للوحات الشمسية في الأقمار الصناعية]
[واضطراب خطير في أنظمة الطاقة الأرضية]
[لن ينتج انقطاعاً بالكهرباء فحسب
بل ستتوقف أيضاً]
[جميع أنواع الاتصالات وأنظمة المصارف وغير ذلك]
[حادث صدم وهرب عند تقاطع "موجي"]
[نحتاج إلى مساندة بالقرب من الكنيسة]
لن تلحقوا بتلك السيارة هناك أبداً
يجب أن تذهبوا إلى مكتب البريد
["هوا سيون" تعالي إذا أردت رؤيتي]
[سأكون بانتظارك في المكان الذي طلب فيه يدك]
[ثلاجة الموتى]
[المحققة "سو جيونغ هوا"]
- مرحباً
- [مرحباً يا "هوا سيون"]
[عثرت على صاحبة الهاتف]
أين هي؟
لكنه لم يكن هاتف "لي سو يون"
إنه مُسجل باسم "كيم بو إيون"
"كيم بو إيون"؟
أجل وهي ممرضة في مستشفى "موجي"
أجب على الهاتف
مستحيل إنه يوم عطلتي
أجب على الهاتف سيوبخك الرقيب "بارك"
مرحباً
عذراً؟
نعم سأغادر حالاً
ماذا يجري؟
ماذا؟ إنه فقط
حدث مكروه فقط
ماذا قد يحدث في هذه البلدة الصغيرة؟
لا يمكنني إخبارك
هذا ليس جيداً من أجل الطفل لذا لا تقلقي حيال شيء
أراك لاحقاً
سأراك لاحقاً اتفقنا؟
آمل أن يسير كل شيء على خير
[صالون تصفيف الشعر]
[احجزي موعداً]
هل هذا سيرك أم ماذا؟
لا يوجد شيء للمشاهدة عودوا إلى الداخل
أنت يا فتى لا تلتقط الصور مفهوم؟
- التقطوا الصور
- هلا تعودون إلى الداخل؟
اذهبوا بعيداً لا شيء للمشاهدة هنا
نعم يا سيدي معك "بارك سون إيل"
[الشرطة]
أجل ثمة ضحيتان رجل وامرأة
نعم يا سيدي فريق الطب الشرعي هنا
صحيح نعم
- نعم يا سيدي
- عذراً
[الشرطة]
هل وجدت مقلتيّ العينين؟
لا ليس بعد
[قسم التحقيق في مسرح الجريمة الشرطة]
[صالون تصفيف الشعر]
- يا إلهي
- أجل حسناً
فهمت يا سيدي
[ممنوع الوقوف]
أجل حاضر يا سيدي
تقيأت عليّ
لقد لوثتني بالقيء
أنا آسف يا سيدي
تمالك نفسك أيها الشرطي "تشو"
أنت شرطي
أيها الرقيب "بارك"
لماذا تظن أنه اقتلع عيني زوجته؟
كيف لي أن أعرف؟
أعتقد أنه لم يكن يطيق زوجته فحسب
ماذا؟
[ممنوع الوقوف]
انس الأمر ما زلت في مرحلة شهر العسل
["تايهان" للقطر]
سأستقيل إذا ساء الأمر مجدداً
تأخرنا لأنك اضطررت لقضاء حاجتك
ماذا كان يُفترض بي أن أفعل؟ كانت معدتي مضطربة
رباه يا لك من وغد عديم الرحمة
أنت تثرثر كثيراً اليوم يا "يونغ سيك"
ما هذا؟
هل أعطاك مبلغاً صغيراً من المال مجدداً
لتصطاد الطرائد البرية؟
أنا مُحرج جداً هل يمكنك ألا تفعل أشياء كهذه؟
عليّ فعل أشياء كهذه لأدفع لك
- ألا تريد أن تتقاضى أجراً؟
- بلى
أنت محق في كل شيء
لا شيء مُحرج حين يمكنك جني المال
يجب أن تصطادها جميعها
قبل أن تفسد المحاصيل
مهلاً
["تايهان" للقطر]
يجب أن يكون في مكان ما هنا
لنبحث عن السيارة
هل تعطلت السيارة في الغابة؟
من يهتم؟
- ما الخطب؟
- يجب أن أقضي حاجتي ثانية هذا سيئ هذه المرة
- مجدداً؟
- إنه موشك على الانفجار
يجب أن أطرد "يونغ سيك"
مرحباً
نعم أنا سائق شاحنة القطر
أظن أنني أوشكت على الوصول
مرحباً
ما كان ذلك؟
تباً هذا ليس يوم سعدي
ما هذا؟
هل هذا حجر نيزكي؟
"يونغ سيك" هل انتهيت؟
إن هاجمك حيوان بري فأنت ميت لا محالة
أنت
ماذا تفعل بسروالك؟
هل تغوّطت فيه؟
أنت
لا بأس
"تاي هان"
ساعدني
مهلاً
ماذا حدث لعينيك؟
ابق بعيداً
قلت ابق بعيداً
مع من تتكلم؟
اذهب بعيداً
مهلاً
- اذهب بعيداً
- هل فقدت عقلك؟
مهلاً يا "يونغ سيك"
هل أنت بخير؟
"يونغ سيك"
[مستشفى "موجي"]
أفسحوا الطريق
[غرفة الطوارئ منطقة محظورة]
اعذرونا نحن في عجلة من أمرنا
[مركز الطوارئ]
المحققة "لي هوا سيون"؟
أنت من اتصلت صحيح؟
أجل
أنا المحققة "لي هوا سيون"
فهمت
فقدت هاتفك مؤخراً أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
هل هذا هو؟
يا إلهي نعم
أين وجدته؟
هل تتذكرين متى فقدته؟
حسناً منذ أسبوع تقريباً على ما أظن؟
في طريق عودتي من العمل
طلبت مني امرأة استخدام هاتفي
لذا سمحت لها باستخدامه
أنا آسفة حقاً
لكن هل يمكنني أن أستخدم هاتفك بسرعة؟
نسيت هاتفي في المنزل
مؤكد
تفضّلي
- سيدة "كيم"
- يا إلهي
لقد أخفتني
إلى أين تذهبين في هذا الوقت الباكر؟
ابنتي ليست على ما يُرام
لذا سأعود إلى المنزل باكراً اليوم
أسرعي بالعودة إذاً
- يجب أن أعود إلى العمل
- هوّني عليك
ماذا؟
تحدثت قليلاً مع زميلتي الممرضة
بعد أن سلّمت هاتفي لتلك المرأة
وهربت به
هل كانت هذه هي المرأة؟
حسناً
لست متأكدة
الشعر الطويل المنسدل يبدو متشابهاً
ابنتي لم تكن على ما يُرام ذلك اليوم
لذا هرعت إلى المنزل منهكة
- عذراً تنحوا جانباً رجاءً
- دعونا نمرّ
- اعذرونا
- عذراً تنحوا جانباً
- سيدي هل تسمعني؟
- اتركوني
درجة حرارته 43 درجة مئوية
- اهدأ رجاءً
- اتركوني
- ماذا حدث؟
- لا بد أنه أكل شيئاً غريباً
فقد عقله فجأةً
سيدي سأضع لك قناع الأكسجين هذا
ابتعدوا
- سيدي
- توقّفوا
قلت ابتعدوا
إنها نوبة هلوسة
اتصلي بالجراحة العصبية الآن
نعم أيتها الطبيبة
أبي أنا آسف
لا تضربني
لا تضربني يا أبي
مهلاً اهدأ ما الأمر؟
"تاي هان" أبي إنه هنا
لقد تُوفي منذ سنوات أفق من هذا
أبي إنه هنا
أيتها الممرضة
- مهلاً
- توقّف
- اتركوني
ابتعدوا عني
[الإدارة]
ماذا عن تسجيل كاميرا المراقبة؟
حسناً في الحقيقة
لقد تعطلت الكاميرا لذلك نحن نصلحها الآن
[مركز الطوارئ]
ابتعدوا عني
[مستشفى "موجي"]
[مركز الطوارئ]
ابتعدوا
- أمسكوا به
- ابتعد
لا
- يا إلهي
- ماذا يحدث؟
هلا تتصلين بالشرطة؟
ابتعدوا ولا تقتربوا أكثر
عزيزي ماذا حدث للتو؟
ماذا علينا أن نفعل؟
لا تقترب أكثر
اسمع لا يمكنك القفز نحوي ببساطة هكذا
أرجوك لا تأت
هل تأذيت؟
أنت
- أخبره بألا يقترب
- ما خطبك؟
- هل أنت بخير؟
- لا تقترب
- مهلاً يا "يونغ سيك" انتظر
- يا إلهي
- ما كان ذلك؟
- "يونغ سيك"
ما هذا بحق السماء؟
- ماذا يجري؟
- لا أدري
ما كان ذلك؟
- ماذا حصل؟
- ماذا حدث للتو؟
أخبريني
ما الخطأ الفادح الذي ارتكبته؟
قلت إنك ستقتلين أمي وتقبلت ذلك
لماذا ضايقتني على ذلك النحو
إن كنت ستفعلين هذا بي الآن؟
لماذا تخليت عني؟
أخبريني
قلت أخبريني
"يونغ سيك"
"نام يونغ سيك"
تباً
قفز رجل مجنون أمام سيارتنا فجأةً
ودفع زوجي نحو السيارة ثم هرب
أعتقد أنه الرجل نفسه الذي أبلغت عنه المشفى
إلى أين ذهب ذلك الرجل المجنون؟
إلى الجبل
- إلى الجبل؟
- أجل
تباً حسناً
- هيا اصعد إلى السيارة
- نعم يا سيدي
مهلاً سأقود أنا
[الشرطة]
عذراً
[تريدين قتلها أليس كذلك؟]
[انتقمي]
[اقتلها حالاً]
[ما الذي تنتظره؟ اقتلها فحسب]
[لقد قتلت زوجك]
"لي سو يون"
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قتلته؟
[خضع كل الأطفال الممثلين
لعلاج نفسي أثناء التصوير]
[نشكر الممثلة "آهن إيون جين"
على ظهورها كضيفة شرف]
[الخندق المظلم]